Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sysadmin/kiosktool.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Eleanor Chen

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: chenyueg@gmail.com

source: &Setup %1
zh_cn: 设置 %1(&S)

source: &Preview %1
zh_cn: 预览 %1(&P)

source: Selecting the Setup or Preview option may cause the panel and/or the desktop to be temporarily shut down. To prevent data loss please make sure you are not actively using these components.
zh_cn: 选择设置或预览可能导致面板或者桌面暂时退出，为了防止数据丢失，请确认这些组件不在使用中。

source: Attention
zh_cn: 注意

source: Setup %1
zh_cn: 设置 %1

source: Enable &restrictions:
zh_cn: 启用限制(&R)：

source: &Setup XXX
zh_cn: 设置 XXX(&S)

source: &Preview XXX
zh_cn: 预览 XXX(&P)

source: Default Value:
zh_cn: 默认值：

source: Value:
zh_cn: 值：

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Expand Shell Variables
zh_cn: 展开 Shell 变量

source: Delete Key
zh_cn: 删除键

source: &Setup Component
zh_cn: 设置组件(&S)

source: Select &component:
zh_cn: 选择组件(&C)：

source: General
zh_cn: 常规

source: Generic restrictions
zh_cn: 常规限制

source: Disable Window Manager context menu (Alt-F3)
zh_cn: 禁用窗口上下文菜单(Alt-F3)

source: The Window Manager context menu is normally shown when Alt-F3 is pressed or when the menu button on the window frame is pressed.
zh_cn: 通常情况下按下 Alt-F3 或者点击窗口边框上的菜单按钮时会弹出窗口上下文菜单。

source: Disable Bookmarks
zh_cn: 禁用书签

source: Disable Bookmarks in all applications.
zh_cn: 在所有应用程序中禁用书签。

source: Disable all tasks and applications that require root access
zh_cn: 禁用需要 root 权限的应用程序

source: In multi-user environments the users normally do not know the root password; in such a case, it may be desirable to use this option to remove the tasks and applications from the menus that the users cannot use.
zh_cn: 当处在多用户环境中时，因为大多数用户不知道 root 密码，建议启用此选项将需要 root 权限的程序从菜单中移除。

source: Disable access to a command shell
zh_cn: 禁用命令行

source: In an environment where the desktop is dedicated to a defined set of tasks it may be desirable to disable access to a command shell to prevent users from engaging in tasks that were not intended or authorized; hence, it is strongly recommended to disable access to a command shell if the desktop is to act as a public terminal.
zh_cn: 当系统仅用于特定的任务时，建议启用此选项，防止用户运行许可之外的程序。强烈建议在公共电脑上启用。

source: Disable Logout option
zh_cn: 禁用注销选项

source: This prevents the user from logging out. To make this option effective it is important to ensure that key-combinations to terminate the X-server, such as Alt-Ctrl-Backspace, are disabled in the configuration of the X-server.
zh_cn: 阻止用户注销。须同时禁用终止 X 服务器的快捷键，如 Alt-Ctrl-Backspace。

source: Disable Lock Screen option
zh_cn: 禁用锁屏幕选项

source: When the desktop is to act as a public terminal or is to be shared by different users it may be desirable to prevent locking of the screen to ensure that the system remains accessible if a user leaves the terminal.
zh_cn: 建议对公用电脑启用此项，保证下一个用户可以正常访问系统。

source: Disable "Run Command" option (Alt-F2)
zh_cn: 禁用“运行命令”选项(Alt-F2)

source: The "Run Command" option can normally be used to execute arbitrary commands; however, when access to a command shell is restricted only applications and services defined by a .desktop file can be started this way. Disabling "Run Command" here hides the option completely.
zh_cn: “运行命令”选项可用于执行任何的命令，不过当命令行被禁用时，只能执行 .desktop 文件定义过的应用程序和服务。在此禁用后将彻底隐藏该选项。

source: Disable toolbar moving
zh_cn: 禁止移动工具栏

source: Normally toolbars in applications can be moved around; when this option is chosen all toolbars are fixed in their original positions.
zh_cn: 通常情况下应用程序中的工具栏可以任意移动。启用此选项时所有工具栏将被固定在最初的位置。

source: Disable execution of arbitrary .desktop files
zh_cn: 禁止执行 .desktop 文件

source: This option defines whether users may execute .desktop files that are not part of the system-wide desktop icons, KDE menu, registered services or autostart services. When access to a command shell is restricted it is recommended to disable the execution of arbitrary .desktop files as well since such .desktop files can be used to circumvent the command shell restriction.
zh_cn: 此选项允许/禁止用户执行系统范围的桌面图标、KDE 菜单、已注册服务和自启动服务以外的 .desktop 文件。建议和禁用命令行一起使用，因为 .desktop 文件可以突破禁用命令行的限制。

source: Disable starting of a second X session
zh_cn: 禁止多个 X 会话。

source: KDM has the possibility to login a second user in parallel to the current session. Note that this can also be configured as part of the KDM settings in which case the setting here should be left enabled.
zh_cn: 默认 KDM 可以同时打开多个会话。也可以在 KDM 里进行此项设置(须在这里不启用此项)。

source: Disable input line history
zh_cn: 禁用输入项历史

source: If a single account is used by multiple people it may be desirable to disable the input line history out of privacy considerations.
zh_cn: 禁用输入项历史。出于保护个人隐私的考虑，建议对公用用户启用此选项。

source: Enforce DRM restrictions
zh_cn: 强制执行 DRM 限制

source: Some KDE applications can enforce DRM restrictions on content. You may want to enable this if your organisation relies on such restrictions or if local law requires it.
zh_cn: 强制对内容使用 DRM(对部分 KDE 应用程序有效)。建议在本地法律要求或者需要时启用。

source: Prevent Downloading
zh_cn: 禁止下载

source: Some KDE applications can prevent the user from downloading or uploading files. The normal web browsing experience will not be affected. Note that you still have to set up the unix file permissions correctly - treat this as merely cosmetic for security.
zh_cn: 禁止用户上传下载(对部分 KDE 应用程序有效)，普通的网页浏览不会受影响。

source: Desktop Icons
zh_cn: 桌面图标

source: Desktop Icons are provided by "kdesktop".
zh_cn: 请使用“kdesktop”管理桌面图标。

source: Lock down Desktop Settings
zh_cn: 锁定桌面设置

source: When the desktop settings are locked down the user can no longer change how the desktop behaves or what it looks like. This does not affect the ability to add new files or shortcuts to the desktop.
zh_cn: 使用户无法修改桌面外观和行为。在桌面上添加文件和快捷方式不受此影响。

source: Disable context menus
zh_cn: 禁用上下文菜单

source: When checked the user will no longer get any context menu. Normally the user can get a context menu by clicking with the right mouse button.
zh_cn: 禁用右击弹出的上下文菜单。

source: Lock down all Desktop icons
zh_cn: 锁定所有桌面图标

source: When checked the user will not be able to remove or edit any existing icons or files on the Desktop, or add any new icons or files.
zh_cn: 选中后用户无法删除和编辑桌面上现有的图标和文件，也无法添加新的图标或文件。

source: Lock down system-wide Desktop icons
zh_cn: 锁定系统全局内的桌面图标。

source: When checked the user will not be able to remove or edit any of the system-wide icons but will still be able to add, remove or edit personal icons or files on the desktop.
zh_cn: 选中后用户无法删除或编辑系统全局的图标，但仍然可以添加、删除和编辑桌面上的个人图标和文件。

source: Add additional vendor specific icons
zh_cn: 增加额外的默认图标

source: When this option is checked users will get additional icons copied to their Desktop when they first log in. These icons do not appear in the preview.
zh_cn: 选中后，在用户首次登录时，指定的图标自动添加到他/她的桌面上。注意预览中不会显示这些图标。

source: Desktop Background
zh_cn: 桌面背景

source: Set up the Desktop Background also known as Wallpaper.
zh_cn: 设置桌面背景。

source: Lock down Desktop Background Settings
zh_cn: 锁定桌面背景设置

source: When the desktop background settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法更改桌面背景。

source: Screen Saver
zh_cn: 屏幕保护程序

source: Set up Screen Saver
zh_cn: 设置屏幕保护程序

source: Lock down Screen Saver Settings
zh_cn: 锁定屏幕保护程序设置

source: When the Screen Saver settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法更改屏幕保护程序设置。

source: Disable OpenGL-based Screen Savers
zh_cn: 禁用基于 OpenGL 的屏幕保护程序。

source: OpenGL-based screen savers may cause problems on systems without decent OpenGL support; with this option all such screensavers can be disabled.
zh_cn: 基于 OpenGL 的屏幕保护程序在不支持 OpenGL 的系统上可能会出现问题，此选项将禁用所有这类屏幕保护程序。

source: Some screensavers do not hide the complete screen content and may leave possible sensitive information visible. This option disables all such screensavers and only enables those screensavers that completely hide the original content of the screen.
zh_cn: 一些屏幕保护程序不会将屏幕上的内容完全隐藏起来，可能露出一些敏感信息。此选项将禁用所有这样的屏幕保护程序，只允许能将屏幕上的内容全部隐藏的屏幕保护程序。

source: KDE Menu
zh_cn: KDE 菜单

source: The KDE Application menu
zh_cn: KDE 应用程序菜单

source: This option disables all menu items that require root access and that will ask the user for the root password.
zh_cn: 禁用所有要求 root 权限的菜单项(即会向用户询问 root 密码的)。

source: Disable menu editing
zh_cn: 禁止编辑菜单

source: This disables the menu-option to edit the KDE Application Menu. When disabled, users will no longer be able to make changes to their personal application menu.
zh_cn: 使用户无法编辑他/她们的应用程序菜单。

source: Theming
zh_cn: 主题

source: Set up of Fonts, Colors and Style
zh_cn: 设置字体、颜色、风格

source: Lock down Style Settings
zh_cn: 锁定风格设置

source: When the Style settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法修改风格设置。

source: Lock down Color Settings
zh_cn: 锁定颜色设置

source: When the Color settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法修改颜色设置。

source: Lock down Font Settings
zh_cn: 锁定字体设置

source: When the Font settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法修改字体设置。

source: Lock down Window Decoration Settings
zh_cn: 锁定窗口装饰设置

source: When the Window Decoration settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法修改窗口装饰设置。

source: Panel
zh_cn: 面板

source: The KDE panel "kicker" is normally found at the bottom of the screen.
zh_cn: KDE 面板“kicker”通常在屏幕底部。

source: Lock down panel
zh_cn: 锁定面板

source: This option can be used to lock down the panel. The user will then no longer be able to add, remove or change any of the permanent panel items.
zh_cn: 使用户无法添加、删除、修改面板项。

source: Disable Context Menus
zh_cn: 禁用上下文菜单

source: This option disables the context menus that one normally gets when pressing the right mouse button in the panel.
zh_cn: 此选项将禁用上下文菜单。

source: Network Proxy
zh_cn: 网络代理

source: Set up of Network Proxy settings
zh_cn: 设置网络代理

source: Lock down Proxy Settings
zh_cn: 锁定代理设置

source: When the Proxy settings are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法修改代理设置

source: Konqueror is a combined web- and filebrowser.
zh_cn: Konqueror 是内置的网页和文件浏览器。

source: Disable Properties in context menu
zh_cn: 禁用右键菜单中的属性

source: This option can be used to disable the <i>Properties</i> option in the context menu for files.
zh_cn: 禁用文件右键弹出菜单中的<i>属性</i>。

source: Disable Open With action
zh_cn: 禁止打开方式动作

source: This option can be used to disable the <i>Open With</i> menu option.
zh_cn: 禁止<i>打开方式</i>菜单项。

source: Disable Open In New Tab action
zh_cn: 禁止在新标签页中打开

source: This option can be used to disable the <i>Open In New Tab</i> menu option.
zh_cn: 禁用<i>在新标签中打开</i>选项。

source: Disable file-browsing outside home directory
zh_cn: 禁止浏览用户目录以外的文件。

source: This option can be used to prevent the user from browsing the file system outside his or her own home directory.
zh_cn: 使用户无法浏览用户目录以外的文件。

source: Menu Actions
zh_cn: 菜单行为

source: Common menu actions found in applications.
zh_cn: 应用程序常见的菜单行为。

source: Disable File -> %action
zh_cn: 禁用文件 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>File -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中移除<i>文件 -> %action</i>菜单项。

source: This option can be used to remove the <i>File -> %action</i> menu-option from all applications. See also <i>Open Recent</i>
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中移除<i>文件 -> %action</i>菜单项，包括<i>最近打开</i>。

source: This option can be used to remove the <i>File -> %action</i> menu-option from all applications. See also <i>Print Preview</i>
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中移除<i>文件 -> %action</i>菜单项，包括<i>打印预览</i>。

source: This option can be used to remove the <i>File -> %action</i> menu-option from all applications. This option has been added for completeness. Usually the application can be terminated via the window manager as well.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中移除<i>文件 -> %action</i>菜单项，但添加这个选项只是为了完整性，即便启用，也可以使用窗口管理器来关闭应用程序。

source: Disable Edit -> %action
zh_cn: 禁用编辑 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>Edit -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中移除<i>编辑 -> %action</i>菜单项。

source: Disable View -> %action
zh_cn: 禁用查看 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>View -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中禁用<i>查看 -> %action</i>菜单项。

source: Disable Go -> %action
zh_cn: 禁用转到 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>Go -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中禁用<i>转到 -> %action</i>菜单项。

source: This option can be used to completely disable bookmarks in all applications.
zh_cn: 在所有应用程序中完全禁用书签。

source: Disable Bookmarks -> %action
zh_cn: 禁用书签 -> %action

source: This option can be used to prevent users from creating new bookmarks.
zh_cn: 禁止用户创建新的书签。

source: This option can be used to prevent users from editing bookmarks.
zh_cn: 禁止用户编辑书签。

source: Disable Tools -> %action
zh_cn: 禁用工具 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>Tools -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中移除<i>工具 -> %action</i>菜单项。

source: Disable Settings -> %action
zh_cn: 禁用设置 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>Settings -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中禁用<i>设置 -> %action</i>菜单项。

source: Disable Settings -> Configure <Application>
zh_cn: 禁用设置 -> 配置<应用程序>

source: This option can be used to remove the <i>Settings -> Configure &lt;Application&gt;</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 从所有应用程序中移除<i>设置 -> 配置&lt;应用程序&gt;</i>菜单项。

source: Disable Help
zh_cn: 禁用帮助

source: You can use this to completely disable the help menu
zh_cn: 完全禁用帮助菜单

source: Disable Help -> <Application> Handbook
zh_cn: 禁用帮助 -> <应用程序>手册

source: This option can be used to remove the <i>Help -> &lt;Application&gt; Handbook</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 从所有应用程序中移除<i>帮助 -> &lt;应用程序&gt;手册 </i> 菜单项。

source: Disable Help -> %action
zh_cn: 禁用帮助 -> %action

source: This option can be used to remove the <i>Help -> %action</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 此选项将从所有应用程序中禁用<i>帮助 -> %action</i>菜单项。

source: Disable Help -> About <Application>
zh_cn: 禁用帮助 -> 关于<应用程序>

source: This option can be used to remove the <i>Help -> About &lt;Application&gt;</i> menu-option from all applications.
zh_cn: 从所有应用程序中移除<i>帮助 -> 关于 &lt;应用程序&gt;</i>菜单项。

source: Desktop Sharing
zh_cn: 桌面共享

source: Remote Desktop Sharing
zh_cn: 远程桌面共享

source: Lock down Desktop Sharing Settings
zh_cn: 锁定桌面共享设置

source: When the setting for remote desktop sharing are locked down the user can no longer change them.
zh_cn: 使用户无法修改远程桌面共享设置。

source: File Associations
zh_cn: 文件关联

source: Configure the applications used for opening files.
zh_cn: 配置用于打开文件的应用程序。

source: Lock down File Associations Settings
zh_cn: 锁定文件关联设置。

source: When the setting for file associations are locked down the user can no longer change the default applications used for opening files.
zh_cn: 使用户无法修改打开文件使用的应用程序。

source: Disable "Edit file type" in properties dialog
zh_cn: 在属性对话框中禁用“编辑文件类型”

source: The "Edit file type" can be used to change how files are recognized and with which applications such files are opened.
zh_cn: “编辑文件类型”可用于修改打开该文件的应用程序。

source: Configure Kiosk Admin Tool
zh_cn: 配置 Kiosk 管理员工具

source: Store all &profiles under the same base directory
zh_cn: 将所有用户模板存储在同一个基本目录下(&P)

source: &Base directory:
zh_cn: 基准目录(&B)：

source: On exit, &upload profiles to remote server
zh_cn: 退出时，将用户模板上传到远程服务器(&U)

source: &Server URL:
zh_cn: 服务器地址(&S)：

source: Strip off the following directory prefix when uploading:
zh_cn: 上传时跳过带有下列前缀的目录：

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: Do not show users with a UID lower than
zh_cn: 不显示低于该 UID 的用户

source: <qt>Your system contains KDE configuration settings in the skeleton directory <b>%1</b>. These files are copied to the personal KDE settings directory of newly created users.<p>This may interfere with the correct operation of user profiles.<p>Unless a setting has been locked down, settings that have been copied to the personal KDE settings directory of a user will override a default setting configured in a profile.<p><b>If this is not the intended behavior, please remove the offending files from the skeleton folder on all systems that you want to administer with user profiles.</b><p>The following files were found under <b>%2</b>:
zh_cn: <qt>您的系统在模板目录 <b>%1</b> 中存储有 KDE 配置文件，它们将被复制到新创建用户的个人 KDE 设置目录中。<p>这也许会影响用户模板的正常工作。<p>除非某个设置被锁定，这些设置将覆盖用户模板中的设置。<p><b>如果这不是有意的，请删除这些文件，以保证您可以正常的使用用户模板进行管理。</b><p>在 <b>%2</b> 中找到了下列文件：

source: Upload &All Profiles
zh_cn: 上传所有用户模板(&A)

source: <qt>You are about to delete the profile <b>%1</b>.<p>Are you sure you want to do this?
zh_cn: <qt>确认删除用户模板 <b>%1</b> 吗

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Error accessing Kiosk data
zh_cn: 访问 Kiosk 数据时发生错误

source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

source: Add New Profile
zh_cn: 添加新的用户模板

source: Profile Properties
zh_cn: 用户模板属性

source: Setup Profile "%1"
zh_cn: 设置用户模板“%1”

source: Setup Profile
zh_cn: 设置用户模板

source: Assign Profiles
zh_cn: 指派用户模板

source: Your changes could not be saved, do you want to quit anyway?
zh_cn: 您的修改不会被保存，确认退出？

source: <qt>Do you want to upload the profiles to <b>%1</b> ?</qt>
zh_cn: <qt>确认更新 <b>%1</b> 的用户模板吗？</qt>

source: <qt>All profiles have been successfully uploaded to <b>%1</b>
zh_cn: <qt>所有用户模板已成功更新至 <b>%1</b>

source: Setting Up Configuration Environment
zh_cn: 设置配置环境

source: Setting up configuration environment.
zh_cn: 设置配置环境。

source: <qt>The directory <b>%1</b> does not yet exist. Do you want to create it?
zh_cn: <qt>目录 <b>%1</b> 不存在。您想要创建它吗？

source: Create &Dir
zh_cn: 创建目录(&D)

source: Default profile
zh_cn: 默认用户模板

source: <qt>The profile directory <b>%1</b> contains the following files, do you wish to delete these files?
zh_cn: <qt>用户模板目录 <b>%1</b> 包含下列文件，是否删除？

source: Deleting Profile
zh_cn: 删除用户模板

source: &Keep Files
zh_cn: 保留文件(&K)

source: Directory <b>%1</b> does not exist.
zh_cn: 目录 <b>%1</b> 不存在。

source: Directory <b>%1</b> is not readable.
zh_cn: 目录 <b>%1</b> 不可读。

source: A tool to set $KDEDIRS according to the current user profile.
zh_cn: 一个根据当前用户模板设置 $KDEDIRS 的工具。

source: Output currently active prefixes
zh_cn: 输出当前目录前缀

source: KIOSK Admin Tool
zh_cn: KIOSK 管理员工具

source: (c) 2003-2009 KioskTool Maintainers
zh_cn: (c) 2003-2009 Kiosk 工具维护团队

source: Ian Reinhart Geiser
zh_cn: Ian Reihart Geiser

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Original Author
zh_cn: 原作者

source: Port to KDE4
zh_cn: KDE4 移植

source: kderc file to save settings to
zh_cn: 设置要保存到的 kderc 文件

source: TextLabel
zh_cn: 文本标签

source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: &Discard XXX
zh_cn: 撤销 XXX(&D)

source: &Finished
zh_cn: 完成(&F)

source: <qt>The user <b>%1</b> is not an existing user.</qt>
zh_cn: <qt>用户 <b>%1</b> 不存在。</qt>

source: <qt>The directory for this profile has changed from <b>%1</b> to <b>%2</b>.<p>The following files under <b>%3</b> will be moved to <b>%4</b>
zh_cn: <qt>此用户模板的目录已由 <b>%1</b> 变更为 <b>%2</b>。<p><b>%3</b> 下的文件将被移动到 <b>%4</b>

source: Profile Directory Changed
zh_cn: 用户模板目录更改

source: &Profile name:
zh_cn: 配置名(&P)：

source: Short &description:
zh_cn: 短描述(&D)：

source: &Files in this profile will be owned by:
zh_cn: 此配置内的文件属于(&F)：

source: &Directory for this profile:
zh_cn: 此配置的目录(&D)：

source: Page1
zh_cn: 页1

source: Profile
zh_cn: 模板

source: Description
zh_cn: 描述

source: Add &New Profile
zh_cn: 添加新配置(&N)

source: &Setup Profile
zh_cn: 设置用户配置(&S)

source: &Assign Profiles
zh_cn: 指派配置(&A)

source: &Profile Properties
zh_cn: 配置属性(&P)

source: &Delete Profile
zh_cn: 删除配置(&D)

source: Add Group Policy
zh_cn: 添加组策略

source: <qt>You already have a profile defined for group <b>%1</b>. Do you want to replace it?</qt>
zh_cn: <qt>您已经为组 <b>%1</b> 指定了用户模板，想要替换它吗？</qt>

source: Duplicate Warning
zh_cn: 冲突警告

source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

source: Add User Policy
zh_cn: 添加用户策略

source: <qt>You already have a profile defined for user <b>%1</b>. Do you want to replace it?</<qt>
zh_cn: <qt>您已经为用户 <b>%1</b> 指定了用户模板，想要替换它吗？</qt>

source: Default Policy
zh_cn: 默认策略

source: Profile used for users with no assigned profile:
zh_cn: 为未指派用户模板的用户使用模板：

source: default
zh_cn: 默认

source: Group Policies
zh_cn: 组策略

source: Group
zh_cn: 组

source: &Add Group Policy...
zh_cn: 添加组策略(&A)...

source: &Delete Group Policy
zh_cn: 删除组策略(&D)

source: Individual User Policies
zh_cn: 用户策略

source: User
zh_cn: 用户

source: &Add User Policy...
zh_cn: 添加用户策略(&A)...

source: &Delete User Policy
zh_cn: 删除用户策略(&D)

source: Select the profile to use for all users in the specified group.
zh_cn: 为同一用户组的用户使用相同配置。

source: Group:
zh_cn: 组：

source: Profile:
zh_cn: 配置：

source: Select the profile to use for the specified user.
zh_cn: 为特定用户使用指定的模板。

source: User:
zh_cn: 用户：
